Repository: oyakata-s/relatedpages
Catalog: languages/relatedpages-*.po
Languages: ja

source: Feature Words
ja: 特徴語

source: Related Pages
ja: 関連ページ

source: Related Pages Setting
ja: 関連ページ設定

source: Updating...
ja: 更新中…

source: Updated
ja: 更新しました

source: pages are updated!
ja: ページを更新しました！

source: Text Analysis Setup
ja: テキスト解析設定

source: Basic Settings
ja: 基本設定

source: Style Settings
ja: スタイル設定

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Post Type
ja: 投稿タイプ

source: Type related post where is displayed
ja: 関連するページとして表示する投稿タイプ

source: Only the same type
ja: 同じ投稿タイプのみ

source: Show only the same type
ja: 同じ投稿タイプのみ関連ページとして表示します

source: Default Image URL
ja: デフォルト画像

source: Default image in case there is no image in the post.
ja: ページに画像が存在しない場合のデフォルトイメージを設定します

source: Automatically add
ja: 自動追加

source: Automatically add to the_content
ja: the_contentに自動で追加します

source: Heading Text
ja: 見出しテキスト

source: Number of similar Post to display
ja: 関連ページ表示数

source: Set Class/Tag
ja: Class/Tag

source: Container Class
ja: コンテナClass

source: Heading Tag
ja: 見出しTag

source: Heading Class
ja: 見出しClass

source: Grouping Class
ja: グループ化Class

source: Element Class
ja: ページClass

source: CSS Custom
ja: CSSカスタム

source: Edit CSS directly
ja: CSSを直接編集します

source: Use following css
ja: 次のCSSを適用

source: Plsease enter custom css code here.
ja: ここにCSSを入力してください

source: Preview
ja: プレビュー

source: Output HTML
ja: 出力HTML

source: Template Tag
ja: テンプレートタグ

source: Related Pages plugin
ja: 関連ページを表示するプラグイン
